La familia Gu: el clan más prestigioso de Jinghai
¿Quién no ha oído
de su reputación?
Por lo que sé
Joven Maestro Gu
ha estado desarrollando su negocio en el extranjero
manteniendo un perfil bajo
Ninguno de nosotros lo ha conocido.
Eso no es sorprendente
Joven Maestro Gu
no es solo
el heredero de la principal familia de Jinghai
He oído eso en el extranjero
es respetado por la nobleza
y la realeza por igual
¿Quién sabe qué tan poderoso
él se ha convertido ahora
Con el joven maestro Gu regresando a casa
si pudiéramos trabajar con él
No sólo traería prestigio
pero a nivel nacional
reconocimiento también
escuché
él viene a
la subasta de hoy
Por eso yo específicamente
Cancelé mi reunión para estar aquí.
Si el joven maestro Gu
es tan impresionante
Me pregunto por qué
no hemos visto
él todavía
¿De qué te ríes?
Me estoy riendo de lo ciegos que están todos.
Poco sabes
lo que buscas lejos
está justo ante tus ojos
Jajaja
tu lisiado
no me digas
estás afirmando ser
¿Joven maestro Gu?
ridiculo
Él no es más que
un playboy arruinado
Probablemente dinero prestado
solo para perseguir chicas
¿Cómo podría ser posible?
¿Joven maestro Gu?
El joven maestro Gu está demasiado ocupado
perder el tiempo
persiguiendo chicas en línea
No puedes pensar seriamente
con esas piernas inútiles
puedes hacerte pasar por
Joven Maestro Gu
¿De dónde sacas el valor?
¿Eh?
Tan ciegos como todos ustedes
¿Seguramente reconoces esta ficha?
¿Y ahora qué?
Ustedes dos, uno con una tarjeta robada.
el otro con alguna ficha sin valor
¿Tratando de intimidarnos?
espera
Esto...
Esto es...
la ficha de identidad exclusiva de la familia Gu
Tú... ¡realmente eres el joven maestro Gu!
Joven Maestro Gu
No sabíamos que estabas aquí en persona.
por favor perdónanos
por nuestra falta de respeto